Jhanak..
- Ya.
Kami berangkat.  Semua
tamu akan tiba pada pukul 9:30.
Sajikan minuman selamat datang untuk
mereka jika kita belum pulang saat itu.
Dan Saudara Shan
mengetahui segalanya.
Aku hanya memberitahumu.
Kapan kamu akan memasak makanannya?
- Aku akan mulai memasak.
Mendengarkan.  Jangan
malas setelah kita berangkat.
Sambut para tamu dengan baik.
Apakah kamu mengerti?
Kamu belum sehat.
Tetap saja, Anda harus
melakukan banyak pekerjaan.
Maaf sayang.  Maafkan aku.
Aku tidak bisa membantumu kali ini.
Saya tidak punya waktu.
- Tante.
Lihat.  Jhanak menyiapkan
semuanya untukku.  Jhanak.
Dia tidak akan pernah belajar dari pelajarannya.
Mendengarkan.  Maksud saya..
Pakaikan lipstik padaku.
Kamu lupa mengoleskan
lipstik padaku.  Ya.
Kak Appu, kamu
sudah terlihat cantik.
Tidak, aku ingin mengaplikasikan
lipstik Rumi dan Mimi.
Sister Appu, kamu selalu meniru kami.
Anda akan bernyanyi di
atas panggung, bukan?
Siapa yang akan
mendengarkan lagu Anda
jika semua fokus
tertuju pada lipstik Anda?
Tapi saya ingin mengaplikasikan
lipstik.  Tolong terapkan pada saya.
Tapi Anda tidak membutuhkannya.
Pergi saja dan lakukan dengan baik.
Semua yang terbaik.  - Oke.
Terima kasih.
- Seluruh keluarga akan pergi.
Kamu menari dengan sangat baik.  Anda
mungkin ingin bergabung dengan kami juga.
Tapi orang-orang ini
membuatmu tinggal di
rumah sambil memberimu
begitu banyak pekerjaan.
Aku pasti akan
mengajakmu jika aku bisa.
Tapi, Anda akan lihat
suatu hari, ribuan
orang akan datang
untuk menonton penampilan Anda.
Benar-benar?
Kakak ipar, apakah kamu bercanda?
Benarkah, Bu?
Tentu.
Bibi, bisakah kita pergi?
Dan apa rencanamu?
Kapan Anda datang?
- Kalian semua pergi.
Apalagi tidak akan ada
ruang tersisa di dalam mobil.
Aku akan bergabung denganmu nanti.
Datang tepat waktu.
Jangan datang setelah acara.
Tidak.. Kalian semua pergi.  Saya akan bergabung dengan Anda.
Ayo.  Ayo pergi.  - Ya.
Wanita dan pria.
Selamat datang di festival tahunan
Emphasi Tech 'The Kaleidoscope'.
Seperti setiap tahun lainnya
perusahaan kami telah
menyiapkan line-up yang menarik
penampilan luar biasa, artis
berbakat, dan segmen luar biasa.
Pertama, saya ingin menyambut
kebanggaan negara kita
dan kehormatan bangsa kita
Brijbhushan Maharaj..
Apa pun yang tertulis
dalam surat ini adalah benar.
Tapi, Jhanak tidak tahu apa-apa.
Dan saya harap Anda tidak
ingin dia mengetahuinya.
Jadi, lebih baik simpan
saja di antara kita.
Guruji, kami merasa terhormat
untuk memilikimu di panggung ini.
Terima kasih banyak.
Guruji, silakan duduk.
Dan seperti yang kalian
ketahui, highlight hari ini adalah
penampilan duet dance
dari duo ibu dan anak tersebut
Srishti Mukherjee
dan Arshi Mukherjee.
Sesuatu yang belum pernah dilihat siapa
pun di acara atau di panggung mana pun.
Ayo, Bu.
Setelah itu, segmen
seru dan menegangkan
akan menunggu kalian semua
di mana dua wajah
baru akan diperkenalkan.
Salah satunya adalah anak istimewa
dan nama orang lain masih
dirahasiakan untuk saat ini.
Sebenarnya kita bahkan tidak
tahu apakah dia akan tampil hari ini
atau tidak.
Tapi, saya dapat meyakinkan
Anda bahwa malam ini akan terjadi
pengalaman satu kali
untuk Anda semua.
Tarian perang Bengal 'Chhau'.
Dan kita akan melihat pertunjukan
tari tradisional seperti 'Santhali'
itulah penampilan
spesial malam ini.
Bersamaan dengan itu,
karyawan internal kami akan hadir
sebuah karya musik yang merdu
dan kemudian upacara
peresmian kami.
Apakah kalian siap?  - Ya..
Mari kita mulai.
Appu, duduklah di sini dengan tenang.
Jangan membuat suara apa pun.
Oke?  Tidak seorang pun perlu diganggu.
Oke?
- Apakah kamu membawakan makanan untukku?
Saya memiliki.
- Appu, bernyanyilah dengan baik.
Ani telah berupaya keras
membawamu ke sini.
Jangan sia-siakan kesempatan ini.
Ayah, dimana Jhanak?
Dia menjanjikan itu padaku
dia akan bergabung dengan kita nanti.
Dia akan datang, sayang.
Fokus pada kinerja Anda saat ini.
Tapi aku tidak akan
menyanyi jika dia tidak datang.
Dan sekarang, saya ingin
menelepon CEO perusahaan kami
Tuan Rajeshwar Rao di atas panggung.
Ayo, tuan.
Selamat datang pak.
- Terima kasih.
Pak, saya ingin meminta Anda
untuk meresmikan upacara kami.
Silakan.
Jhanak.  - Saya datang.
Sudahkah Anda mengemas
semua barang penting?
Ya.
Choton, aku takut..
Jhanak sangat berani.
Pakaian dan gelang kaki
membuat Anda lebih cantik.
Tapi yang membuatmu paling
cantik adalah keberanianmu.
Jangan terlalu memikirkannya.
Semuanya akan baik-baik saja.
Bisa kita pergi?
Wanita dan pria.
Penampilan kami selanjutnya
adalah penampilan solo.
Kami harus meminta banyak
untuk tanggal dan waktunya.
Namun akhirnya, saya persembahkan untuk Anda
sangat menakjubkan, cantik,
cantik dan sangat berbakat
Nona Arshi Mukherjee.
Anda akan tampil.
Ikutlah dengan kami.  Kami
akan menyiapkan Anda.
Tidak.
- Ikutlah denganku.
Tidak, Bu.  Aku tidak akan
pergi jika Jhanak tidak datang.
Lihat, sekarang dia
akan membuat keributan.
Dia akan merusak reputasi
Anirudh di depan orang-orang.
Sudah kubilang padamu
bahwa aku akan bersamamu.
Tidak, aku tidak akan menyanyi
jika Jhanak tidak datang.
Aku sudah mengatakannya.
Ani bertanggung jawab atas semua ini.
Apa perlunya memilih
Sister Appu untuk acara ini?
Bila nama baik
Ani akan tercoreng
di hadapan rekan-rekan kantornya
maka dia akan menyadari kesalahan
yang dia buat dengan memanggilnya ke sini.
Benarkah, Bipasha?
Aku ingin drama ini terus berlanjut
hingga Ani kehilangan pekerjaannya.
Tidak, Bibi.  Aku tidak bermaksud begitu.
Begini, aku sudah bilang pada Ani
berkali-kali, tapi dia tidak mendengarkan.
Dia bahkan tidak mendengarkanmu.
Kak Appu, kenapa kamu tidak pergi saja?
Kita semua menonton
programnya, bukan?
Mengapa kamu berteriak begitu banyak?
Anda harus bernyanyi di panggung
di depan semua orang, bukan?
Maka Anda harus
bersiap-siap, bukan?
Terlebih lagi, Jhanak
tidak akan datang.
Dia tidak sehat.  Bukan?
Jadi jangan buang waktu.
Pergi dan bersiaplah.
Tidak, saya tidak akan
bersiap-siap jika dia tidak datang.
Aku juga tidak akan menyanyi.
Dikatakan hanya untuk membuat
Anda diam.  Pergi sekarang.
Kak Appu, pergilah jika kamu ingin
bernyanyi.  Atau duduk di sini dengan tenang.
Diam.
Anda tidak ingin
pergi, kan?  Oke.
Aku akan memberitahu Ani sekarang
bahwa kamu tidak ingin bernyanyi.
Apa selanjutnya?
Ani akan terhina.
Dia akan diejek.
Tapi kamu tidak peduli, kan?
Appu, jika kamu melanjutkan ini,
maka aku akan mengantarmu pulang.
Saya tidak akan naik
panggung atau pulang.
Saya tidak akan pergi kemana
pun jika Jhanak tidak datang.
Dan aku juga tidak akan menyanyi.
Arshi, apa kamu yakin dia
tidak akan datang ke sini?
Jika saya bisa
melihat sekilas Jhanak
Saya tidak akan tampil.
Bu, santai saja.
Jhanak mencoba
bunuh diri kemarin.
Dia berada di rumah sakit.
Apakah menurut Anda dia bisa datang ke sini
untuk tampil dalam kondisi seperti ini?
Dan Bibi Tanuja memberinya
begitu banyak pekerjaan.
Dia pasti sedang
memasak di dapur sekarang.
Jadi, santai saja.
Dia pantas mendapatkannya.
Jangan khawatir, Bu.
Dia tidak akan datang.
Ngomong-ngomong, aku tidak
melakukannya untuk diriku sendiri.
Aku mengkhawatirkanmu.
Anirudh yang hanya
mengkhawatirkanmu
kamulah satu-satunya
orang yang ada di pikirannya
sekarang tempat itu
secara bertahap
diambil oleh Jhanak.
Appu, dia akan datang.  Saya yakin.
Saat Anda bernyanyi,
dia akan duduk di sini.
Apakah dia memberitahumu hal itu?
- Ya.
Dia berkata bahwa dia akan
datang dan menyiapkanku.
Lalu kenapa dia tidak datang?
Izinkan saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak akan bernyanyi
jika dia tidak datang.
Oke, jangan bernyanyi.
Ayo pergi sekarang.
Datang.  - Oke.
Entah apa yang akan dia
lakukan di atas panggung.
Dia akan merusak programnya.
Tanuja, saat Appu bernyanyi
dia melupakan dunia.
Tapi jika dia..
- Bagaimana jika dia tidak bisa menyanyi?
Apa yang akan kita lakukan, Paman?
Dia terobsesi dengan Jhanak.
Dia tidak akan bernyanyi
jika dia tidak melihat Jhanak.
Apa yang harus dilakukan?  Haruskah kita membawanya?
Haruskah kita meminta penonton
menunggu kedatangan Jhanak?
Ani ada di sana.  Dia
akan menangani semuanya.
Saudaraku, ini
acara kantor Anirudh.
Ini bukan acara klub lokal.
Subho, Ani sendiri yang
mendaftarkan nama Appu.
Saudaraku, tapi kamu
bisa saja menolak.
Iya kakak.
Anda seharusnya tidak setuju.
Seharusnya kamu meyakinkan Ani.
Bahwa dia harus membuang gagasan itu.
Dia mulai menyembunyikan
sesuatu darimu.
Kesetiaannya telah goyah.
Anda bisa merasakannya, bukan?
Saya tidak ingin membuat mood
Anda buruk dengan menyebutkan ini.
Jadi, semoga sukses.
Jangan lupa bahkan
untuk sesaat pun itu
Anda tampil bersama
Srishti Mukherjee.
Saya tidak tampil bersama Srishti
Mukherjee tetapi dengan ibu saya.
Oke.
Bolehkah saya masuk?  - Anya.
Halo, Bibi.  - Halo.
Apakah pengaturannya baik-baik saja?
Apakah kamu membutuhkan sesuatu?
- Tidak, semuanya baik-baik saja.
Itu akan makan waktu berapa lama?
Setelah segmen
baru ini penampilan
duet Anda akan berlangsung.
Oke, tapi saya tidak bisa
menghadiri keseluruhan acara.
Saya akan pergi
setelah penampilan saya.
Tidak apa-apa, Bibi.
Merupakan suatu kehormatan
bagi kami bahwa Anda tampil di sini.
Ani, apakah Kak Appu akan
tampil di segmen 'Wajah Baru'?
Ya, tapi sekarang para
pegawai kantor sedang bekerja.
Akan ada segmen baru.
Kemudian kalian berdua akan tampil.
Saya mengerti.  Tapi
Suster Appu akan bernyanyi.
Ya.  - Lalu siapa artis lainnya?
Kita sudah sangat terlambat.
Aku melewatkan begitu banyak panggilan dari Ani.
Ini adalah sebuah kejutan.
Arshi, biarlah seperti itu.
Apa yang akan kami lakukan
meskipun Anda memberi tahu kami?
Arshi, kenapa kamu
malah ingin tahu?
Itu pasti wajah yang tidak dikenal.
Bu, aku hanya ingin tahu.
Ya, tapi tetap saja
ini akan menjadi peluang kecil
bagi pendatang baru, bukan?
Apa perlunya
mengetahui nama itu?
Aku tahu.  Aku hanya
menanyakannya dengan santai.
Ani mengetahui kondisi Apu.
Tidak ada yang bisa
disembunyikan darinya.
Kita semua tahu tentang
kondisi Apu kecuali kamu.
Anirudh menjadi emosional
dan bertindak bodoh.
Tapi kamu bijaksana.
Anda juga memanfaatkannya.
Dan jika Apu tidak tampil maka
maukah kamu mengambil
semua tanggung jawab untuk itu?
Anirudh seharusnya tidak
mengambil risiko sebesar itu.
Subho, aku juga seorang
yang mendoakan Ani.
Tidak peduli bagaimana kinerja
Apu, kehormatannya harus dilindungi.
Ia hanya ingin memberikan
kesempatan pada Apu untuk maju.
Kalian juga harus
memahami hal ini.
Bagaimanapun, saya adalah seorang ayah.
Dan mendengar kata-kata
seperti ini tentang putriku
menyakitiku.
Jadi sekarang, hadirin sekalian,
bergandengan tangan untuk
melihat koreografi indah yang
dibawakan oleh rekan-rekan kita
untuk merayakan 'Kaleidoskop'.
Oke, aku akan pergi sekarang.
Bibi, bolehkah aku mengirimkan
teh atau kopi untukmu?
Tidak.. Kami baik-baik saja.
Kirimkan saja kepada
kami botol air yang disegel.
Tentu..
Arshi, kamu butuh sesuatu?
Tidak, tidak apa-apa.  Apakah semua
anggota keluargamu datang ke sini?
Ya, mereka ada di sini.
Tunggu sebentar.
Saya akan mengirimkan airnya, oke?
Bu, aku akan kembali sebentar lagi.
Ya, Choton.  Kamu ada di mana?
Ini hampir waktunya
untuk pertunjukan.
Bagaimana kamu bisa
terlambat di hari seperti hari ini?
Sangat sulit untuk
meninggalkan rumah.
Anda jangan khawatir.
Kami akan segera sampai di sana.
Ngomong-ngomong, dengarkan.
Ada masalah.
Apa yang terjadi sekarang?
Suster Appu mengatakan
bahwa dia tidak
akan menyanyi jika
Jhanak tidak datang.
Jika Jhanak datang dan berbicara
dengannya mungkin dia akan melakukannya.
Choton, jika Sister Appu tidak
menyanyi atau tampil di sana
maka aku akan dipermalukan
di depan semua orang.
Ani, kenapa kamu
berpikiran seperti itu?
Kami akan sampai di sana
dalam beberapa menit.  Keluar saja.
Oke, segera datang.
Oke?  Selamat tinggal.
Arshi, kenapa kamu ada di sini?
Panggilan siapa itu?
Sekarang?  Itu adalah
panggilan dari penyelenggara.
Apakah Anda berbicara dengan
penyelenggara tentang Sister Appu?
Arshi, ada masalah.
Suster Appu tidak mau menyanyi.
Mengapa?
Anda tahu tentang kondisinya.
Apa yang bisa kukatakan?
Katakan sejujurnya, Ani.
Anda mengatakan sesuatu
tentang Jhanak, kan?
Arshi, ini bukan
aku tapi Kak Appu.
Suster Appu mengatakan
bahwa dia tidak akan
menyanyi atau tampil jika
Jhanak tidak ada di sini.
Lalu siapa yang menyuruhmu
mengundang Suster Appu ke sini?
Ani, kenapa kamu
mempertaruhkan pekerjaanmu?
Sudah kubilang itu
keputusan yang salah.
Keputusan yang salah?
Kak Appu adalah orang yang pemurung.
Kita tidak bisa bergantung padanya.
Sekarang jika dia
tidak bekerja sesuai
rencana maka Andalah
yang akan disalahkan.
Karena dia adalah adikmu.
Jadi, situasinya akan
lebih memalukan bagi Anda.
Sekarang kamu tidak bisa membawa Jhanak ke sini
untuk membuat Suster Appu tampil.
Beritahu Sister Appu
untuk tampil untuk ibunya.
Dia jadi tergila-gila pada seorang pembantu.
Arshi, bisakah kita
membicarakannya nanti?
Saya harus pergi sekarang.
Mendengarkan.  Semoga sukses, oke?
Lakukan dengan baik, oke?
'Jadi, selamat datang Jhanak Raina'
'dengan tepuk tangan meriah.'
'Anirudh tidak melakukan
hal yang benar.'
'Sekarang saya tidak akan tinggal
di sini atau tampil sama sekali.'
'Apa yang sudah dilakukan Ani sekarang?'
'Dia menggali kuburnya sendiri.'
'Suster Arshi dan
Bibi Srishti akan pergi.'
'Apa maksudmu
dengan mereka pergi?'
'Itu berarti mereka
tidak akan tampil lagi.'